En tus sueños.
Lin Zongzheng,
Será mejor que pienses en esto.
Mi papá ya fue arrestado.
y tendremos que compensar
la enorme deuda de la familia Huo.
Nuestra familia estará completamente acabada.
Incluso si no te preocupas por mí,
ni siquiera te importa
sobre tu propio hijo?
Pero mi mamá ya lo hizo.
más que suficiente.
ella me dijo el otro dia
que de ahora en adelante, la familia Huo
Ya no me atacará deliberadamente.
Sólo dame un poco más de tiempo
para pensarlo bien.
Nuestra familia mejorará.
¡Cobarde inútil!
Si no fuera por mí,
no estarías viviendo
la buena vida que tienes hoy.
Si no me crees, espera y verás.
Cuando la familia Yang cae,
Verás cómo estarás en Cloud Cityâ
nada más que un perro.
Xiaohan,
Lo haré.
Pero tienes que prometerme una cosaâ
No puedes lastimar a mi mamá en absoluto.
la estamos secuestrando
solo para asustar a la familia Huo
y amenazarlos
para darnos una salida,
¿verdad?
No te preocupes.
Somos gente común y corriente.
En realidad, no podemos matar a alguien.
Mientras la familia Huo lo deje ir
y suelta a mi papá,
no hay manera de que realmente
lastimaste a tu mamá, ¿verdad?
Está bien.
Te escucharé.
Señora, si quisiera comprar comida,
¿por qué no me lo dijiste?
Podría haber ido.
estaba aburrido en casa,
entonces salir a comprar comida
es como hacer algo de ejercicio.
¿Qué pasa?
Aburrido en casa, ¿no?
Perfecto.
tengo un trabajo
Me gustaría que me ayudaran.